好的，欢迎使用GUI和浏览器，这是2020年3月11日，这是
就像重大新闻一样，重大新闻是带有网关子域和一个
CD代理服务器在三分钟前就已经合并了，所以我希望像一般的那样
形状在打开5时释放不会有太大变化，所以我
在这里有一个议程，第一个是第一个想法的桌面，就像
突发新闻是我只是退后一步而已
我来自突发新闻，这是您的第一个主要功能，可以评估ipfs
其实我是这么想的，因为我以前闻到清香，但是最像
错误修复，并且我在HTTP网关上当然添加了很多测试，因为
课程逻辑在三个因素上发生了变化，我只是想保存一下
警卫队，我们那里没有任何回归，但是是的，就像
对我来说，这是最大的反对首次公开募股的最大公关祝贺活动
鉴于我正在实现此目标，因此我的课程非常有趣
以蜗牛的速度并行，但至少我写了一些关于我的内容
让我们让我们快速重申为什么这很重要，因为它
向HTTP网关的HTTP互操作性层添加其他模式，
coati事务公开了包括Web在内的HTTP客户端可以查询的事务
浏览器，此特定更改是主要的
消费者将是网络浏览器，那么为什么我们需要一些我们需要的域
子域用于HTTP网关上的源隔离，因此直到获得本机
Web浏览器中的协议处理程序或本机ipfs支持，我们需要使用网关
作为中间步骤，问题在于整个网络安全
上下文基于来源来源通常是协议主机名和端口，并且
如果您使用主动作为IO，那么您将获得一一起源，因此一切都在
网关将通过创建一个cookie来共享cookie的cookie数据存储子域网关。
单独的沙箱/内容路由，并使用
我们在网关上表示ipfs内容路由的方式，因此可以选择加入
人们将能够为特定的主机名定义子域模式，这是一个
例如，有一个公共子域网关的divot链接，就像
示例如何使用此方法来混淆该公共网关的运行方式
新的活动变得活跃，因为未来一切都与众不同
我们为本地主机所做的更改，因此您可以在本地主机上运行
VIP端口上的网关，因此您可以获得一对一的8080权利和ipfs
某种东西保持不变，它可以像以前一样工作，但是现在，如果
您转到休的储物柜主机主机名，则此请求将继续起作用
但在网络浏览器中，它将被重定向到
子域版本，下一步就是我
为支持者增加支持已合并在一起，希望能在末期降落
这个星期，这只是一个预告片，我不想让这个电话出轨，我们
子域再次出现，但就像我们到达那里是四四四
浏览器世界，我的意思是，这是一个巨大的转折点，就像这样
这是我们能够上交所需的更改之一
来自实验和原型的项目以及我喜欢的东西
是浏览器供应商所期望的安全性和生产级别
期望它消除了很多复杂性，可能会像
整个博客文章以及所有细节，看到它真是令人兴奋
谈到Mac OS安装之后IP桌面之类的令人兴奋的东西IP
我相信上周我没有提到它，就像上周的工作进展一样
因此，如果有人使用Mac OS Catalina或更高版本
现在您不再需要处理此错误，而是可以选择
运行它，这很好，我们希望人们能够安装EFS桌面，所以
再次感谢您-deitrick和-Olly对于网站用户来说非常漂亮
如果没有一项权利，很难解决Mac上的问题，我将为您提供一个
很高兴我会尽可能简化这个过程，因为他们不会让它们出现在
黑色，我需要像黑暗一样的削皮刀，像我
想一想，下一项是我在
以前的呼叫，但是对于GUI和Web浏览器来说，感觉很典型，一个关于IP NS的呼叫
网络浏览器中的分辨率，所以我
没有完全意识到这是卡的当前状况，因此在终端上是错误的
他们正在使用网络浏览器进行可变性实验，问题是
那里不存在无法解析IP和s地址的可变路径
在网络浏览器中，这主要是因为事实证明一个小时后检查了颗粒
以前，当前的实现方式类似于硬编码绑定到类似的实现方式
HD的大小，我们可能可以，而且我们J的ipfs中还没有HT
但是，当您可以委派ADHD时，我们已经委派了路由模块
有效地查询不像特地那样，而是像鲁迪一样
可以执行内容路由查询，而Peele路由查询（例如JSF EFS可以
将它们委托给一些Kawai TFS，它们基本上公开了HTTP API端点
甚至像在sio网关if处提供的默认委托服务器一样
有人想尝试，问题是即使您将其设置在
我可以将其作为记录保管的最低数据存储级别绑定到
HT，所以我觉得我们可能需要采取解锁钢琴家的方式
Web浏览器，由于我们已经委派了它，因此可能会很有用
路由它，我相信没有人关心这一点，因为我们没有DHT，并且有
没有别的办法了，但是现在我们有了Dragutin的路由
使它起作用是有意义的，因此可能对q2有所帮助，因为我觉得
这很有影响力，因为它不是很底层的原语
现在不可变的内容起作用了，问题在于IP ns的能力，所以
这就像是我们在网络浏览器中缺少的低级基元的
是的，粒子只是一件事，所以基本上假设一切
将工作，我认为它应该在没有高清的情况下稍微移动一点
基本上不需要集中精力，我们只需要更改配置即可
浏览器进入脂质场以使用我认为的内容路由节点
目前它默认情况下不使用，但我认为如果使用它就不应该使用
我们的相机东西立即可以工作，就像一天的工作或
有些事情应该很容易，当你问的时候我什至可以在下一层谈
对于同行，您会得到或当您询问有关邻居的地址并获得这些地址时
返回的地址通常是TCP地址，我不确定
好像缺少了一步，我们可能需要某种像真正的
如果我们要真正真正地解锁此TCP拨号机制
现在委托路由cuz，这是有限的，您向HT询问PID
或喜欢哪个时期有此内容，您至少得到同伴，然后好吗
该视图ID的那个时期的地址是什么，您将获得TCP地址
是的，您无法从中得知，但需要考虑的事情
但我觉得为我们的京都路线图制定路线图是很有用的，下一个就是提升
是的，我可以分享我的屏幕，五个人在普罗旺斯找到校正器
我只分享我可以分享的桌面，您可以打开问题并分享吗？
屏幕，因为我没有权限，我需要重新启动该屏幕
实现这一目标的区域
你像他们一样被静音了，是的，是我
是的，您可以打开问题并滚动到摇摆的里程碑吗，是的
基本上，这个问题包含一个很好的谢谢
本期包含我们上周讨论的所有内容
关于我们可以从中获得的机会和一切
啤酒先生的真实因素基本上我们在小组赛后一直在讨论
我们应该安排工人雅各布，基本上我们决定通过
就像我们到达那里的五个里程碑一样，
现在不应该阻止前三个，我可以立即开始
在他们上工作，这就是我目前正在做的事情
等待反馈列表，所以基本上是死亡之树
我们不提供前三个，前两个基本上
重构，不会有更大的收获，但是它将解开剩余的障碍
的，第三个将是第一个，它将真正带来
浏览器的改进，那是我们回到同伴开始，然后
当然，在K中，该故事将是默认的记忆，但如果用户提供
或者我想是ffs会提供，所以在GFS中它将是默认的数据
存储浏览器，基本上，您将获得您已经知道的同龄人
自您开始以来就可用，您无需去发现新的同伴
再次，这将是第四和第五之后的第一场比赛
里程碑基本上是基于脂质的一面
也将需要与团队讨论并制定规范
基本上，其他的信心也将很酷
浏览器，因为这里的目标是对我们
根据我们相信的其他多种知识了解啤酒
最好拨号，因为现在首先我们基本上是盲目拨入
并行，但我们也限制了我们可以做的并行转盘
基本上，我们可以开始拨号，想象一下前三个多重
其他，但最酷的举动则是第四或第五，
基本上，我们将需要讨论和决定计分事项，以实现多重
其他的信心方法，以及那些动人的方法，其他人应该有时间
生活，如果我们应该改善它们，将会偶尔进行类似评估的拍摄
没有很多笔记，我们抓住了它，但它仍然像
讨论到目前为止的讨论阶段，我们也希望与之同行
基本上将与连接管理器进行交互的优先级事物
为了适当地修剪我们在有过的情况下所拥有的联系
许多连接都打开了，这现在是一个问题，好了，快将它们关闭
杂草没有逻辑，就算我没记错，我们也有一些指标，但这就像
几乎是盲目的或修剪连接，这些疤痕加上其他多种疤痕
并且我们也在考虑协议，因为例如，如果我们有
一家经营啤酒吧的同龄人将更优先知道其他同龄人
哪个正在运行pub sub，所以这些啤酒的最终得分将是
更高，但是定义这也是一项工作，我将决定
同行，就这样，现在在码头亲爱的
谢谢你，这是超级有用的，尤其是我很高兴能和其他人一样
信心和连接管理器方面的改进
如果您切换到嵌入式JSI TFS节点，则在勇敢的浏览器中查看后台
节点有权访问TCP传输，并且我们运行委托路由模块
而且我喜欢像青年联系经理，只是为了限制我相信这是
硬编码的250个连接，只是为了保持浏览器快乐，并且不杀掉眉头
扩展，如果它运行太多或资源太多，但是就像
总是像管理一样粗略地管理它
连接，因此对于这些问题，这对于几个问题超级有用
前三个里程碑的时间表很大，我认为这三个里程碑
应该至少相当快，至少我希望他们能够降落在第二季度中期
我希望另外两个至少能在第二季度末之前做出决定，而我
最终将已经开始对它们进行工作，因此在第3季度就像开始中间一样
我们应该一切都好，我很想对您有一个清晰的想法
知道我正在阅读这里的目标，并且在上下文中看到
听起来可能与性能有关，但是能够
总结一下哪个零件可以使速度更快，例如这样做
进行更快的重新连接，就像我们正在查看的大量负载一样
网页上开始传输或如果传输时准确的位会更快
它最初的纯收藏品之类的东西最初它基本上是
节点的初始设置，持久化会更快
同行商店本身，因为基本上我们只是开始就已经知道
同行而不是需要等待，因为例如
分散的部分，例如WebRTC星型服务器和其他信令服务器
我们将需要进行此初始跳转以收集发现的节点，然后
而如果您加载新的文件，则F会立即断开它们的初始连接
页面，并且您已经建立连接，请在点击之前旋转该页面
重新加载或任何会破坏缓存的东西或类似的东西
是的，这将是第三次
里程碑第五位第四位主要与拨号性能有关
这是这是持久支持此数据的计划吗
我们现有的本地IQ fess仓库和数据存储区，因此如果有人在做某事
就像是一个清晰的私人数据或它们一样，否则我们将达到存储配额
所有这些都被其他回购所震撼了，我想是的，我知道我知道
瑜伽早些时候在谈论我们如何改善浏览器，这是我的长官
我不确定哦，这是我想这件事的状态
是的，我们没有进一步讨论任何事情，但是，我们在其中有些戳了一下
这些问题，这就是为什么我有点像这样，我们有这个，我们没有
像这样的系统元数据和实际的元数据之间确实存在分隔
用户存储的数据就像我们喜欢周围的政策一样
正确地杀死用户数据在这些方面可能应该有所不同
但是，如果它们都存储在仓库中，那么他们都可以随时获取
特别是如果另一个应用程序成功了，您将了解完全不同的域名
无论达到存储配额，所有这些东西也都消失了
因为我们此时不按数据，所以我很高兴知道在哪里
这些依赖于我们需要的其他大型系统级更改
弄清楚，尤其是围绕存储配额，这是有道理的，但这
看来我不太担心散失这些数据，因为您可以
每次都可以回忆起来，就像现在的状态一样，但这很好
很高兴知道，例如，是的，我想知道是否我们真的做了
诸如持久性存储之类的东西，我们甚至可能仍希望在非持久性存储中使用
是的，我认为液体显影剂是一种选择
在GFS配置中定义他们要保留回购的存储类型
或基本上保留所有内容，因为如果您没有这种检测，
要求持久性，那么您可能想存放我们的妹妹贝蒂娜
是的，这是一个很好的问题吗？
我不认为像雨果这样的参数开始致力于表现
改进，但我们没有像我要执行的操作项那样的问题
一秒钟退出
现在太棒了，我想知道我们是否可以想像谁
会帮助我们解决遥测或元数据问题的人
围绕最初的节点和对等实例化时间，就像人们喜欢
拥有较大部署量的三箱人甚至可能成为人们的轨道
谁可能会做些并且能够喜欢让我们知道如何
很大的变化是，他们可以将所有这些工作给我一件事
建议您设置一些初始指标，以便即使在我们的测试中，我们也可以
进行测量，就像设置一个
耦合不同地理区域中的不同节点，然后查看多少
他们是冷酷的开始，根本没有对等方的支持，这需要花费多长时间
可以说一百个同龄人或其他，然后热情地做事
从数据堆栈开始，以能够测量出差异是什么
是的，也许对于试验场，我们可能不会在地理上
但我们现在可以对我们的难易程度进行基准测试，然后再对
是第二次出现，是的，您可以添加一些度量或指标吗？
仔细考虑这个计划，所以这将是一个很棒的故事，就像
我们正在改善性能，尤其是当人们正在构建网络时
人们将继续保持一致的应用程序
域名一遍又一遍，我会给力的，谢谢
或下一个我怀疑Citrix是的，所以当Rockley不再
在Mozilla的D Web上工作时，他将lib做一个项目移到了一个单独的项目上
github上的org，所以现在是具有Mozilla / d Webb的Web斜线直播D武器
确实是唯一一直为此积极进行开发的人
萨姆·麦克白（Sam Macbeth）有段时间萨姆·麦克白（Sam Macbeth）在德国的点击浏览器工作
他实际上将do头运到quicks浏览器中，就像
添加对猫的支持以退出浏览器的实验性切换，我认为是
与他们谈论可能做的机会会很有趣
如果我们可以让领先的网站和ipfs一起工作，那么ipfs的情况就差不多
那里确实是一个非常酷的机会，但他一直在努力
我们为了实现这一目标而对伊拉克进行的一些更改
性能更好，更稳定，并从Gecko核心补丁中获取
他们已经完成的伊拉克工作，并将其投入到在线d网络实验工作中
在这里，他说的是一堵墙，所以我只想像别人一样播报
正在观看本次会议或参加本次会议的一些作品
仍然在那里发生，这是很值得一看的，并得到了它的支持
一个实际的浏览器，即使在实验模式下也像交付功能
仍然非常重要，并提供了非常强大的支持，但是人们
有兴趣对其中一些内容进行黑客攻击，并且人们对此感兴趣，例如
建立他们的壁虎开发技能，进行诸如虫害之类的事情
了解Web扩展架构的来龙去脉，以及
Firefox中的基础架构
能够看到更多的人对此有更多的关注并能够保持
这个项目正在进行，因为我认为您知道我们还有机会
从您了解实验性浏览器的角度以及某些类型的支持和
你知道我真正想写在格兰特身上的一件事
围绕正在做的是IP FS，使IPfs实现在线索ii之上
网站重新成形，并在移动设备上进行实验
组合，所以只有一个广播出来，这个工作仍在进行中
人们仍然生活在Web上，人们仍然在使用它来做真实的事情
实际上是相当不错的数据点
开发，而这是围绕协议API的，因为我们得到了一份草案
是的，我很想醒一天，非常擅长多任务处理
在通话过程中，所以我打开时没有尴尬的声音
正确的问题或PR，但这是针对的协议API实现
基本上在gecko上运行的浏览器扩展，我们在这里获得了资助
对铬做基本相同的事情，所以他们说棘手
部分原因是我们可能应该协调确保这些IP眼睛不
差异太大了哦，尽管如此，因为这些都是浏览器，所以我不需要
扩展api用于清单视频，因此在理想情况下，这两种情况都会
看起来很相似，这是我的梦想，即为所有浏览器创建一个清单
从来没有发生过，但我们可能喜欢这笔赠款的工作人员和
包括线性可以互相学习
比较笔记，我们可以采用另一种标准的方法，并制作元
清单或清单转换器，有关于竞争的xkcd
标准对于利比亚仍在继续发言感到非常高兴
关于浏览器勇敢的新功能以及更新和本地发现权
现在我们相信本地发现补助金是由捐助者签署的，我不是
认为工作还没有开始，因为这花了我们一些时间，
人员正在像其他项目一样工作，我可能会签入
当工作可以开始的时候，这个星期变得像ETA，我相信它像上次那样签署了
这是关于本地发现的一周，我觉得从更广泛的意义上来说，下一步是什么
可以肯定地说，我将通过打开相关问题来使它变得更加有趣，因此
勇敢地将嵌入式JSF EFS集成到现有实验中的问题
表演就是爵士乐，无论我们尝试多少，它都不会如此之快
在分块和其他事情，因为在这种特定情况下，因为我知道亚历克斯
会追捕我，说它更快，我知道它更快，但不是
浏览器问题另一个问题是Google弃用了它们
呼叫Chrome应用，这样Chrome应用将被弃用，就像弃用一样
流程开始了，他们计划在2022年停止支持
这意味着我们可以访问那些chrome API开关，从而使我们能够公开
TCP端口和其他东西，并非这些ID会在2022年消失
但可能没有人会维护它们，如果它们破裂，也不会有人在意
从我们这里来，因为它将不再用于上游Google产品中，它将用于
只是保留在那个铬代码库中，所以它将向上
谁让勇敢的供应商进军，如果他们认为这是有价值的
维护他们的维护负担将不再像Google那样转移
其他组织的工程师，这些组织具有访问权限和访问权限
铬项目，因此由于这两个原因可能都不会
立即采取行动，但我们可能会远离GSA PFS或更进一步
具体来说，我们会添加另一个选项我们不会删除另一个实验
只要这些api在那而且可以正常工作，就由GSA PFS来解决
但是我们可能会转向性能更高或更本地化的实现
ITF的简要说明是立即捆绑二进制文件，并且
需要额外编排的抽水机
但是，我们最初对此的讨论是，我们可以重用
ipfs组合为用于管理该负载的用户界面，因此将简化
如果我们决定，在他们的最终实现方面，这些都是超级早期的谈判
如果您启用了该实验，就可以从基本上走这条路
在勇敢的设置中，您可以像这样在这里进行操作，所以我们可能可以这样做
电源按钮，它可以在浏览器中启用和禁用编译功能，
就像在概念的最初证明中那样开始和停止一样
我们需要实现此目标的其他API，就像计划方案a和
计划B是乡村DFS是否准备就绪
这取决于时间表是否仍然不确定，但是如果我们
具有本机协议180 I，而锈ipfs足够好
因为我们不需要像整个go activist arrow实施一样，我们只需要
需要能够连接到维权网络
并获得特定的cid，基本上就像我们可以做的所有其他事情一样
伙伴，我们不需要所有的AP冰之类的东西，所以这就是
选项B，现在我们进入了，就像在尝试评估什么
时间线对每个人来说有什么复杂性，不是，甚至他们都排除在外
彼此，但我们可能不想做出重叠的努力，也许那是
一个将首先发生，然后我们假设质朴的FS将学习
稍后我们可能会切换到那个场景，不确定它是否有用或是否
它正在回答这个问题，但是目前的现状
我们会改进同伴，请确保同伴仍在使用旧的
库在询问迭代器前置因子之前，所以下一个类似q2
当我们切换到这些时，这和其他JCAP首注肯定会很多
更有表现力的人现在就在眼前，这就像是立即赢得了
是的用户，以及对这一问题的疑问，只是期待
现在看到一些我们已经超越了其他一些高
优先购买者，很高兴看到我们能够解决这个问题
这些挑战又来了，这是一个很好的过渡
嗯，我实际上是协议处理程序位，我再次戳了golly，所以
希望我们可以在那里进行一些动作，并在该协议处理程序上进行q2
不同，就像这些位的每一位一样
是这个更大难题的小部分，并开始加强
彼此是对的，只是需要一段时间才能获得有关PR的反馈
我创建的草稿，如果特别是他想念的东西，我想我做了
不喜欢去那边全力以赴，我当时是在努力做到很尊重
大约有人会花时间在阅读上，所以如果有的话
失踪送我他们的方式
下一个是奥普拉（Oprah），真的是的，它很快就要来了，我想有一个
最后一期，我们仍在等待回覆，但我们已经足够接近
到本周末，我的p0是起草博客文章，所以我将与大家分享
在这里用flix能够获得反馈，但是事情就是事情
看起来不错，即将推出下一个版本
你
酷三的约会使我静音，这将是令人兴奋的
尤其是从原始选择中选出来的东西会变得很烂
框，这只是一个小步骤，但它正在设置
正确的先例是，在提供支持时，它不会像烂摊子一样
就像尊重网络安全模型一样，我觉得这很好
向下一个将做某事的供应商发出信号，表明我们已经结束
议程上有一个亮点亮点与
公证，但是有IP新版本，桌面优先功能主要是
新语言的同步我在短接收器低语言环境中使用，但实际上
我们添加了许多新语言，所以就像翻译一样，是的，我
通常我对自己感到失望，因为我没有花时间去
突出显示这些新语言，因为这些是在此处添加的，因此
除非有人在系统中设置了本地设置，否则他们将不会注意到任何东西，
现在是或多或少是纯语言，并且可以在Debian 10上再次使用
铬沙箱的问题铬就像IP first桌面是
内置电子与电子电子基本上建立在铬的顶部
和铬对默认模式进行了一些更改，或者像默认一样
这是一个错误的描述，没有人进行特定的更改，只是
例如Debian中的安全模型和由
铬团队无法协同工作，我们不得不想出一种解决方法，是的
和授权，如果您想讨论一个您知道的主题，就可以
那是个好时机，我认为新版本的铬具有足够的网络性能，请参阅API
可作为原产地试用版使用，因此我们可能应该上网足够了，请参阅
立即查看P传输，以便人们可以拿起手机
在一起，我没有可怜的钥匙，是的，这很适合发信号
非常适合像其他人一样交换，其他人不只是
可以代表非常小的紧凑二进制的文本字符串
形成我的兴趣对发现和立即交换东西很有帮助
是的，就像某人甚至可以即时启动两个热点并将其用于
四个本地网络协作人员-或类似的移动研究
现在发生在幕后
有一段时间像天空中的馅饼一样的想法，如果有的话，现在
降落并将在大部分情况下降落，如果某物进入其原产地试验阶段，则是
常常是绵羊，那不是，我觉得我是因素之一
像这样实际运送的是人们进行实验的过程
用例并提供有关IP API是否满足需求的反馈，所以也许
这是ranadev授予提案的另一件事，因为它是肯定的
我们的工作会很好，也许无论如何，无论如何，我们都应该找到一个问题
请求功能请求哦，是的，像我一样，我们肯定会添加到多个
是的，是的，这是一个很好的广播，这是一种可能性
我有点好奇，就像有什么先例可以
专门的API，用于最初的对等发现，但实际上并没有执行
整个运输过程都很好，例如贝蒂（Betsy）就是我们可能会做的事情
支持该初始连接或纯发现，但实际上并非如此
我们用于运输的东西是的，我们认为只有自举
在DHT的渲染模式下发现没有传输的想法
基本上，它只需要符合接口发现
我们也是我们也尝试过Web loo，但在当时出现了问题
关于传输出卖数据的类型，他们只允许我们
根据他们期望的数据类型并在
时间我们无法发现可能再次改变的地方
所以很久以前
你
太棒了，我喜欢考古考古学，这些回购是的，这些
这些谈话是在我不擅长之前进行的
你的意思是
今天我发生了什么事我通常会点点像键盘一样的东西
快捷方式，所以我今天对此非常有效
刚才我提到过，这就像遗嘱中的某些事情有多慢
网络移动的所有变化都非常有用
甚至喜欢将其记录下来，然后回过头来了解它不是
发生在一周或一个季度的一天中，这是一个相当漫长的过程，是的，我们可以
我们聊了一点，我们聊了一点，我很想做
关于您的方式以及我们的策略方面的一些文章
支持长期运行，长期运行的技术弧（如标准中出现的那样）
根据输入来处理如何加速或减速它们
反馈或其他平行的工作轨迹，然后有时又可以
被另一个完全带外的东西完全淘汰
将会发生的创新或行业水平变化以及工作中的感觉
我们正在做的事情，我们必须有点做这三个，我们只是
不断推动其中一些跌落，有时是从侧面跌落
有时是从背后出来的
在一起，新的事物出现了，我们没想到
你
你又被静音了
我当时说的是，如果我们回头看，我们已经有多个
我们试图弄清楚如何签名和捆绑HCP的方式的示例
像ipfs echo系统那样交换功能，就像如何利用它
或者或者我给我们的方式可以在文章系统中使用
就像是原产地审判，我相信这就像今年或今年年底那样
去年，但是对，这很重要，对我来说，肯定是重要的
成为这些对话的一部分，即使我们最终不认为这是一个好习惯
出于某种原因进行比赛非常重要
我本周的通话中，发生了本地和离线通话
刚打完电话，所以除非有非常好的问题或话题
我建议接下来的八分钟要花五到六分钟
在下一次通话之前，II无法加入该通话，但是我很想听听是否
与我们正在从事的工作有关的有趣话题
我只想提一个简单的问题，你的主意是我知道
IRC频道是您与他人合作或讨论其他地方的地方
比起ipfs IRC频道，还有ipfs-dev更像
技术上主要是因为IP fs1总是像一面文字和文字的墙
如果说def更多地是关于实际建立或讨论技术的人
详细信息，所以它在freenode上，也在矩阵上，并且有讨论论坛
在讨论活跃的sio，但那些是您不应该喜欢的
技术含量较低的人看不出为什么交通流量很小
我也相信飞跃p2p IRC频道是的
有HP IRC频道，还有论坛
我认为这种情况下的等待越来越活跃了
在Twitter上讨论Darla我哦，它主要用于人们提问
是的，谢谢，我知道您只想和您一起欣赏另外两个问题
直到下周很棒，下周再见